dit is beter as my verbeelding; dit is 'n droom wat waar word
daar is 'n wonderlike skool wat my senuwees kry, sou ek dit kan leen
fotonbundel is nog steeds baie onvoorspelbaar. Ek het probeer om die frekwensie te verhoog
deur die modulasie-uitset te verlaag, probeer u dit hou, maar dit is volgende
Dit wil voorkom asof ek verskillende dinge op verskillende maniere beïnvloed
Ek is jou grootste eksperiment, 'n bewys van jou unieke genie, dankie
natuurlik kry dit nooit die Nobelprys vir jou nie, want ons kan niemand sê wat ek het nie
het al wat ek gaan luister luistertjie, het jy 'n humeurige kontras uitgelaat
aan die kant terwyl u nou hier is wat is die probleem
baie snaaks Ek verwys na die groot, dom ding wat die blokkeer
sypaadjie jy praat van my industriële ioon vakuum dit het nie heeltemal nie
werk groot verrassing uit, he, en terwyl ek hier is, moet my missus shell en baas wees
eerlik Ek is nie juis verheug oor hierdie voortdurende onderbrekings van my werk nie
Ek is opgewonde oor u verkeerde sproeistelsel wat water in spuit
my venster het by een geleentheid 'n bank van kringkaarte uitgehaal wat ek doen
stel 'n wapenstilstand mev. Shimon Bach, ons het altwee almal
rede om ontevrede te wees met die gedrag van die ander, probeer ons nie
om beter bure te wees, wat vir my 'n gelukkige, rustige huislike lewe en 'n goeie is
voel in u hart wat anders is as u mev. Ellen Bach
ons sal kyk hoe lank jy duur
my agterplaas en om te dink dat ek byna nie by gekom het nie
dis my buurman, hy is 'n bietjie eksentriek, eintlik is hy baie erger as
dit, maar ons probeer om oor die weg te kom, sodat ek nie aan die gang kan kom nie, so ek hoor jy is 'n
eksentrieke goed, ek dink jy sou kon dink wie is jy, dit is my neef
Jamie oh hallo hy is met my sy ek en ek hou van die wet
ferm rap-groepe kom op Jamie, kom ons staan ​​teen die kinders
moenie almal sien hoeveel jy gegroei het nie
Ek het nog nooit 'n lyn soos goed gesien nie
nie 'n Elia nie, wat is dit 'n ko2 is baie naby kopie ytterbium kristalle waar
het u lasers op rewolwer bestudeer, beteken dit nie ah ons het u gedoen om daardie gloed te kry nie
ja, dit is 'n soort geheim wat jy met 'n enkele frekwensie opgewonde maak
flash tube doen jy nie ek kan jou nie regtig sê nie Oh Jamie middagete huh ek verstaan
hey ouens in dooie vleis het hul geheime gehad; ek is seker dat hulle dit gedoen het
hoe het jy met Jamie gedink jy het gesê dat hy êrens hees voor hy jaag
wanneer kan ons dit sien, dit is dit; ek kan dit nie glo nie
waar is die bestuurder Billy? Ek is regtig jammer dat dit sleg is. Jimmy, vat jy my?
dink jy dat ons kan slaap om hierdie dom fok te doen
behalwe waar is die ligte in aksie volgens wat u belowe het
nie eens 'n breuk nie, daar is geen atmosfeer nie, en niks om ons in te kry nie
bui Ek probeer verduidelik terwyl ek onbeskof probeer wees, kry ons 'n bietjie lig
ons kan uitvind dat jy die roadie is, sodat jy weet wat ek is
praat daar van saamkom, ek word kwaad en speel nie op maat nie
ons - jy - die werk weet wat ek sê, of vra die toneelstuk saam nee
Ek het jou dat jy my goed dra
Ek wonder wat die man aanbetref, waarom gaan jy nie net daarheen en vra my nie
wat goed, dit is baie duidelik dat jy 'n ding vir hom het om op te hou veg daarteen en ek
het gedink jou ma is dom, moenie dit persoonlik neem nie, dit is nie dat dit so is nie
sy groep het ek hom gewaarsku oor die klub en dit was baie verbaas dat hy teleurgestel is
Ek bedoel, wat wil hy van my vaardigheid hê;
beligtingstoerusting, dit is die perfekte geleentheid om sy voornemens te toets
Ek het gesien hoe mense 'n fakkel dra voor jy klaar is met die sin en jy is 'n
verwoestend man
wel mevrou. Schilling wodka pragtig verras drie keer op een dag nie
teenwoordig het ek gewonder of jy my nefie 'n guns kan doen
sekerlik hoekom dit so is dat die ouens in die band onmoontlik is om te behaag
hulle huil oor die toestande in die klub, so ek dink 'n indrukwekkende een
kan help om op te staan, kry alles hmm in orde, hoe gaan dit met 'n ultraviolet absorbeer?
'n Analiseerder, dit klink goed, lag, dis net 'n klein sestigerjare
nou, hoe wil u 'n deurlopende spektrum titaan-damplamp hê?
mooi mm-hmm het nog nooit daarvan gehoor nie, dit is die enigste wat ek kan sien hoekom jy nog een het
gloeilamp goed Ek was nog nooit verveeld in my lewe nie, ek sal by die huis wees, wat ook
oor hierdie klein getal
Ek sê dit sodra die Beatles hul baarde laat groei, het hul musiek begin
voel jammer dat ek hom nie kon hoor nie
soos jy iets dom gesê het, kyk my in die oë en sê vir my jy kan
vergelyk ek sal die son volg met piggies. Ek kan nie onthou dat piggies presies dit moet nie
wees 'n vreeslike las om alles te weet oor musiek waaraan u gewoond is
soos om my te help om seker te wees dat u deska mis. Dankie
die fotonbalke is gesteel
Mev. Skilling wat blaf met daardie mooi neefvers gooi my fotonbundel wie
moeilike wegbreek waar kan ons 'n ander een kry wat hulle slim is, en die twee gee voor
wees goeie bure en die oomblik wat jou rug draai, was dit nie die goeie nie
buurman, jou idee dat sy nie hoef saam te stem nie
lyk hierdie ding soos bah, sy is omtrent 45 en nie so lank nie, dink ek hy
beteken die balk dr. J o dit maak hierdie blou gloed dit is ook baie
gevaarlike
Ag beligting vir Jamie se rap-groep, ek weet nie waar dit gaan begin nie
mense ok meneer. musiek waar die rap-groepe vanaand speel
wees seker dat jy selfs van hierdie soort musiek hou; ek gee nie om nie; ek het dit nog nie alles gesien nie
stappe wat jy so besig was om vriende te maak met dr. Janine vertel dat hulle net verdwyn
die manier waarop u ooit verkeerd gedans het uit 'n bewegende motor
O, lig natuurlik 'n wonderlike ou aan, ek bedoel hy het my miskien hierdie ernstige lewe geleen
regtig verander het
Sjoe, hy's gereed om dood te maak, dis my afstandbediening, jy het 'n pap band
lekker gaan
ouens op hierdie manier
wonderlike ouens op hierdie manier
Ek sien nie Jamie nie, hy kan by die Blue Note wees. Ek het gedink jy het gesê daar is
net een plek luister, ek het jou vertel wat jy nou wil hoor, kom ons gaan
werklikheid wonderlik, miskien is Jamie agter, miskien hy
is nie
kan ek jou help, ja, ek kom uit 'n musiektydskrif en hoop op 'n
onderhoud Ek is 27 jaar oud. Ek doen dit nou ongeveer vyf jaar
ja, net so opwindend soos dat ek die band ontmoet het
Verskoon my, jy weet dat dit moeilik is om dit normaalweg te doen
kind Ek het beter dinge om te doen dit is beskikbaar, jy kan die manier waarop jy gekom het, verlaat
of u kan bygestaan ​​word deur lede van die mediese beroep, o okay okay um
hoef nie daar in te gaan nie, ek het nie die band hier ondervra nie
jy o ja goed dat ek dit meer sal geniet
Mev. neem afskeid as hy nie deur hom gaan nie
hardloop dwarsdeur die stad en probeer liggies kry wat gaan klop
hom uit laat ons nooit uitvind wat die masker hiervan gemaak het nie, ok dit is 'n
bruid jy is honger en ek wil in die klub kom wat jou laat dink dat ek honger is
kom ons stel dit in ag dat jy 'n groot enjin het om daar te kan ry
goed, laat ons aantrek iets is um ek weet almal wat het jy nodig, noem dit
alles wat ek nodig het, klere wat pas
Ek was net naby daaraan om my te laat wen
hi dit is 'n plek dr. Ek hoor 'n paar ouens in die wit oor Jamie praat
laat ons daar binne gaan, geen probleem met iemand wat jy ken nie
Ek hoop dat ek my nie laat laat het nie
dit moet beter wees, so ons het toevallig weer baie probleme ondervind
jy sien Dhamma is 'n goeie ding; hierdie lig is positief dom, asseblief
sirkus meneer dit is my tante wat dit is
vind enigiets, ja meisie, ek was in die vierde klas
met en bros geen teken van die balk nie
supermoondhede en nou word ek 'n massamoordenaar dr. J jy weet nie wat nie
mense sal seermaak, onthou dat dit hulle nie voorspel nie
goed, ek gaan almal in superhelde verander
ja wortelbier maklik op die oë, ok, sit jou kind hier in
jy weet danksy jou kom ek net die normale ding in, maar Gracie weet dit
Ek is hier buite 'n persoonlikheid, daar is te veel basiese dinge, wat is jy doof?
sowel as irriterende goed Ek is seker dat ek hulle gehoor het waar sy my is
sê wat Jamie wanneer kom hy hier by baie Jay
Manuel is oor die kragpoort
ons het 'n wapenstilstand, onthou dit is verby. Ek weet dat jy nooit sou hou nie
jy sal Jamie in die moeilikheid hê
Ek het dit weer gedoen soos wat u tweede blootstelling aan die fotonbundel lyk
u spierveseldigtheid en kontraksietempo baie veilig verhoog
Andrew, jy is geneig om weggevoer te word, ek wil nie hê jy moet dink nie
dit maak vir jou 'n soort superheld
Andrew, ons hou 'n belangrike bespreking waarmee ek dit wil voer
'n bietjie waardigheid wil ek eintlik bedank, dit was nie vir jou wat ek nooit sou gehad het nie
het die balk voorheen herstel om iemand goed te berokken as u my nie gegee het nie
hierdie magte sou ek jou nie kon help nie, dit is waar, maar ek kan nie
glo dat dit weer gebeur het, ek is 'n bedreiging; jy is nie en Andrew, dit is die mag
super-sterkte, maar wees slegs twee geregte baie gevaarlik
jy gebruik hierdie krag as ek dit gebruik
Ek wil net om verskoning vra vir my neef dat hy nie die reg gehad het om u lig te neem nie
jy het niks daarmee te doen nie, watter soort persoon dink jy het ek gehad?
'n vraag wat dit nie help nie, het my gesê dat jy hom laat leen
Ek het nie gesê nie, daar is leuenaars aan die kant van my suster
Ek hoop dat dit nie ons wapenstilstand sal beïnvloed nie. Ek bedank u dat u die
tyd om natuurlik te verduidelik wat u ken deur met daardie lig buite te eksperimenteer
jy het die arme seun prakties gesmeek om dit te neem
jong mans, het jy in 'n gesin grootgemaak waar oneerlikheid aangemoedig is
beledig jy my suster, nee, ek het gedink jy spandeer meer tyd saam met hom
terug laat my ek beter voel wat sien tot dan